# Пример continious delivery pipeline с использованием github и Jenkins.

## Описание проекта

С помощью Jenkins производится копирование файлов скриптов и датасета из репозитория github, затем поэтапно выполняются перечисленные ниже этапы:

### 1. Создание данных

Скрипт `data_creation.py` генерирует синтетические данные с заданными параметрами. Вы можете настроить параметры генерации данных в самом скрипте. 

### 2. Предобработка данных

Скрипт `model_preprocessing.py` предобрабатывает данные, генерированные скриптом `data_creation.py`. Вы можете настроить методы предобработки в самом скрипте. 

### 3. Подготовка модели

Скрипт `model_preparation.py` подготавливает модель машинного обучения. Вы можете выбрать алгоритм модели и настроить гиперпараметры в самом скрипте. 

### 4. Тестирование модели

Скрипт `model_testing.py` тестирует обученную модель на тестовых данных и вычисляет метрики производительности модели. 

## Дополнительная информация

- *Ключевые технологии:* Python, Scikit-learn, Pandas, NumPy, Bash
- *Архитектура:* Проект состоит из отдельных скриптов Python, которые выполняются последовательно. Bash-скрипт `pipeline.sh` автоматизирует весь процесс моделирования.

## Известные проблемы

- При генерации данных, убедитесь, что вы правильно настроили параметры в скрипте `data_creation.py`. 
- При предобработке данных, убедитесь, что вы выбрали правильные методы и параметры в скрипте `model_preprocessing.py`.
- При подготовке модели, убедитесь, что вы выбрали подходящий алгоритм и оптимизировали гиперпараметры в скрипте `model_preparation.py`.

## Вклад

Вклад в проект приветствуется.  Если у вас есть идеи или предложения, пожалуйста, откройте Issue или Pull Request. 
